I'm totally honest, I've been planning for a couple
yo soy totalmente sincero lleva un par
of weeks now and making this
de semanas planteando mes y hacer este
video and the truth is that it's going to
vídeo y es que es un tema que la verdad
cost me a lot of work I think it
me va a costar bastante trabajo creo que
's the video that's going to cost me the most
es el vídeo que me va a costar más
work to make the channel and it pisses me off
trabajo hacer el canal y es que me jode
because today we're not going to destroy just
mejor porque hoy no vamos a destruir a
any youtuber and we're going to
un youtuber cualquiera y vamos a
destroy a youtube with which I
destruir a un youtube con el cual le
had a lot of relationship I have
tenía bastante relación lo he
considered a colleague and a partner
considerado un colega y un compañero
on and off the platform but he's been
dentro y fuera de la plataforma pero es
seeing things for a while now
que lleva un tiempo viendo cosas en el
that are really disgusting me I don't
que me están dando bastante asco no
want to be related to him and
quiero ya que se me relacione con él y
this this has to stop okay iron
esto esto tiene que parar vale iron
blogs known iron bleu a couple of
blogs conocidas iron bleu hace un par de
years ago because he offered some promotions on his channel
años porque ofrecía en su canal unas
when I was starting out
promociones cuando yo estaba empezando
on youtube and I paid him ten euros in
en youtube y le pagué diez euros a
exchange for promoting my channel
cambio de lo promocionarse mi canal
then as the months went by when
luego con el paso de los meses cuando ya
my channel started to take off and things started
mi canal empezó a despegar y empezó a
going more or less well not like they're going
irme más o menos bien no como me va
now well this guy and I started
ahora pues este señor y yo nos empezamos
to become friends
a hacer colegas
[Music]
[Música]
at first everything was very good we would
al principio todo muy buena onda nos
mention each other in
mencionábamos los dos mutuamente en los
videos but there came a time when  which
vídeos pero llegó un momento en el cual
I began to realize that we started that
yo me empecé a dar cuenta que empezamos
why it happened that I gave
que a por qué es que pasó que yo daba
step that he gave he did not take any
paso que daba él no tomaba ninguna
initiative when I started to issue one
iniciativa cuando yo empecé a emitir uno
and it began to go well for me in you know it came to
y empezó a irme bien en you know se vino
you know when they did not give me the
para you know cuando yo no me dieron el
subscription button which is something that they
botón de suscripción que es una cosa que
gave me that they offered it to me because of how
me dieron que me la ofrecieron por lo
well I was doing okay I did not ask for anything the
bien que me iba vale yo no pedí nada el
cost of it he asked for when I opened my
costo de lo pidió cuando me abrí mi
disk server he opened the
servidor de discos él se abrió el
disk service when I started to
servicio de discos cuando empecé a
work with pampling he started
trabajar con pampling él empezó a
working with pampling with insta from ming
trabajar con pampling con insta de ming
the company conquers 10,000 and this
el empresa conquista 10.000 y esto
last of the brands of what touches me the most
último de las marcas de lo que más me
because
toca la [__] porque además han venido
more than one have come telling me that I was going to Jairo and I
más de una diciéndome que iba a jairo y
wrote to them as if I were on my behalf, I
les escribía como que iba de parte mía
mean hello I am a friend of Javi he has
es decir hola soy amigo de javi me ha
told me not to contact
dicho no me pongo en contacto con
you to do a collaboration and
ustedes para hacer una colaboración y
more than one brand has told me this
esto me lo ha dicho más de una marca
okay I am not going to say what the
vale no voy a decir cuál es la
perception is fear of being egocentric is that
percepción miedo por ser ególatra es que
he saw it as if I had half the
él veía como que yo teniendo la mitad de
subscribers and had a lot more
suscriptores tenía muchísima más
repercussion than he and much more pull
repercusión que él y muchísimo más tirón
in many things, I mean, if for
en muchas cosas es decir que si a mí por
example a house or a company came to me and
ejemplo venía una casa una empresa y me
gave me a chair, how was it possible that
regalaba una silla como era posible que
he didn't, something else that disgusted me quite a bit, it's
él no otra cosa que me dio bastante asco
not that the guy was involved in all of them,
no es que el tío estaba metido en todos
thousands and he gained many followers, the
miles y ganó muchísimos seguidores al
king of mine with you know, well that in a
rey mía con you know bueno eso en cierto
way I don't care what youtuber collaborates
modo no me importa lo youtuber colabora
they help each other but one thing that
se ayudan mutuamente pero una cosa que
all of them the balls is that he had to
todos muchos los [__] es que tenía
tie up the people who were most heard in
que atado a la gente que más sonaban en
1001 okay there's a special one called
1001 vale hay un especial que se llama
speaker which is the top number one in 1001 he
altavoz que es el top número uno en 1001
's the kid the truth is that he spends a lot of
es el chaval la verdad que se gasta una
money he's the number one fan and he had no
pasta es el fan número uno y él no tenía
depth and when his record server was created he
calado y cuando se creó su servidor de
told people to look for
discos le dijo a la gente que buscaran a
the voice and get in touch with him
la voz y se pusieran en contacto con él
because he wanted me to be the administrator of
porque quería que fuera administrador de
his record, I mean, like balls, like balls,
su disco o sea como [__] como [__]
with what intention do
con qué intención
you look for one of my subscribers to
buscas tu a un suscriptor mío para
get him to be the administrator of your
llevártelo a que sea administrador de tu
record if you don't know him at all, that's
disco si tú no lo conoces de nada que es
what you liked about him  that you've seen
lo que te ha gustado de él que has visto
his resume and you liked how well he
su currículum y te ha gustado lo bien
works as a disk manager,
que hace de administrador de los discos
sorry,
lo siento
not you, like the good swine that you are, seeing
no tú como buen cerdo que eres al ver
that he was the number one tom of 1001 I wanted to
que era el tom número uno de 1001 quería
sweep him aside for your own turf and the thing is that you have to
barrer lo para tu terreno y es que hay
be very little sick, very
que estar poquísimo enfermo muchísimo
sick to know who are the
enfermo para saber quiénes son los
subscribers of other youtubers that
suscriptores de otros youtuber que más
donate the most in their live streams you have to be very
donan en sus directos hay que estar muy
sick jairo apart from this I contact
enfermo jairo aparte de esto contacto
several companies every time I
con varias empresas cada vez que yo
collaborated with a company I had an
colaboraba con una empresa tenía una
action, a promotion he contacted
acción una promoción el contactado con
the company and told them that I was coming from
la empresa y le decía que iba de parte
me hi I'm a friend of javi and I'm
mía hola soy amigo de javi y me pongo en
contacting you to do a
contacto con ustedes para hacer una
collaboration I come from javi you
colaboración vengo de parte de javi tú
can't do that man and then the way
no puedes hacer eso tío y luego la forma
of promoting both pampling and
de promocionar tanto pampling como
gaming in the same [ __ ] way in the
gaming de la misma [__] forma de la
same [ __ ] way man it has a bit of
misma [__] forma tío tiene un poco de
originality that people see it I collaborated
originalidad que la gente lo ve colabore
with a gaming company that gave me
con una empresa gaming que me regaló
this chair that I have and the kid
esta silla que tengo y el chaval se le
put the [ __ ] chair in his [ __ ] balls
metió en los [__] [__] la [__] silla
that if they had given me the chair
que si a mí me habían regalado la silla
he would
a él también
n't too  look how much it pissed the
no veas el por culo que le dio a la
company off don't you see how much it pissed
empresa no veas el por culo que le dio a
the company off that they gave him
la empresa que le regalasen
but obviously jairo no matter how many
pero evidentemente jairo por muchos
numbers you have okay we'll
números que tú tengas vale que ya luego
get to that later because this
iremos más adelante a eso porque este
guy is obsessed with numbers and he spends
tío está obsesionado con los números y
all day showing off the [ __ ]
está todo el día mostrando los [__]
numbers he has on his twitter banner,
números tiene en el banner de su twitter
on the you know banner, on the banner of
en el banner de you know en el banner de
all the social networks, he has
todas las redes sociales tiene puesto
the [ __ ] youtube subscribers okay,
los [__] suscriptores de youtube vale
the [ __ ] subscribers that
los [__] suscriptores que tienen
youtube has on the banner and the lip and that's what
youtube en el banner y el labio y para
jairo is for, that's what the youtube scoreboard is for
eso jairo para eso está el marcador en
and yes he has 120 thousand 230
youtube y si ahí lo tiene 120 mil 230
thousand subscribers right now but they are not
mil suscriptores ahora mismo pero no son
real because they do not correspond with the
reales porque no corresponden ni con las
visits or with the impact that you have
visitas ni con la repercusión que tienes
on your networks or with anything and now
en tus redes ni con nada y ahora más
later we will get to this therefore if
adelante iremos a esto por lo tanto si
a company looks at your statistics and
una empresa mira tu estadísticas y se
realizes that detail they are not going to
dan cuenta de ese detalle a ti no te van
offer you collaborations guys and he became
a ofrecer colaboraciones tíos y se puso
like a [ __ ] sick person with the [ __ ] chair
como un [__] enfermo con la [__] silla
of his balls until the company so that he could
de los [__] hasta que la empresa para
shut his [ __ ] mouth gave him a funk
que yale la [__] boca le regaló un funk
pop on top  man has the
pop encima el tío tiene los santos
balls to mess with one of
huevos de meterse con una suscriptora
his subscribers who has a small channel and the
suya que tiene un canal pequeño y que la
girl was trying to contact
chavala estaba intentando contactar con
the company so they would give her
la empresa para que les regalaran a ella
some funk or pop too let's
también un funk o pop
see sea and first you come to me to
a ver mar y primero me vienes a que te
help you with promotion you participate in the
ayude con promoción participas en los
raffles and you go to house os gain to see if they
sorteos y vas a house os gain a ver si
give you something like me he already has
te dan algo como a mí ya tiene en la
no [ __ ] shame to say that to a
[__] poca vergüenza de decirle eso a una
girl when you have contacted that
chavala cuando tú has contacta con esa
company going from my part to my [ __ ]
empresa yendo de mi parte por la [__]
face it seems like they have me
cara yo parece que me tienen para
running too far even though she takes the
arrollando demasiado aunque da los
same steps as me look at this please do you
mismos pasos que yo mirar esto por favor
know a lot about what these
mucho sabes de lo que tratan estos
tweets are about which is a video divided into two
tweets que es un vídeo dividido en dos
parts which I publish on twitter and
partes el cual yo publico en twitter y
jairo publishes exactly the same as me
jairo publica exactamente igual que yo
but it's even that it seems like a joke
pero es hasta es que parece una coña de
really I swear exactly the same as me
verdad lo juro exactamente igual que yo
this video was uploaded on twitter because it is
este vídeo lo subió en twitter porque es
about the subject
sobre el tema
happ the driver the subject of drivers
happ lo chofer el tema de los choferes
a case of alleged pedophilia which I
un caso de supuesta pedofilia el cual yo
did on twitter because I
lo hice en twitter porque me puse en
contacted the victim I wanted to report
contacto con la víctima quería denunciar
the case publicly and  I made an
el caso públicamente y quedé en un
agreement with the victim that it was better to
acuerdo con la víctima de que era mejor
do it on Twitter than on YouTube
hacerlo en twitter que en youtube por lo
so Jairo decided to do the same thing as
tanto jairo decidió hacer lo mismo que
me without speaking to the victim
yo sin hablar con la víctima
he knew through me and
él sabía a través de que yo le bas así y
without speaking to the victim he decided to
él sin hablar con la víctima decidió
do the same thing as me the same thing as me you
hacer lo mismo que yo lo mismo que yo
will say well well he is that neither like
diréis bueno pues él es que tampoco al
you he did not want to profit on
igual que tú tampoco se quería lucrar en
YouTube from such a sensitive issue as
youtube de un tema tan delicado como es
the harm that a minor may have suffered
el daño que haya podido sufrir una menor
no my balls my balls that is why he has
no mis [__] mis [__] por eso tiene
a video on his channel with three million
en su canal un vídeo con tres millones
views of the girls from Facebook in
de visitas de las niñas de facebook en
a [ __ ] video talking about an alleged
un [__] vídeo hablando de un supuesto
case of pedophilia of or limits or limits
caso de pedofilia de o limita o limita a
a Venezuelan girl who did a live broadcast
una chica venezolana que hizo un directo
telling her experience and that director
contando su experiencia y ese director
Jairo blog has taken the liberty of
jairo blog se ha tomado la libertad de
uploading it monetized to his secondary channel
subirlo monetizado a su canal secundario
where he also has videos that
donde además tiene subido vídeos que
other YouTube channels have removed from their
otros youtube han eliminado de sus
channels and you have them iron with all his
canales y los tienes iron con todos sus
balls uploaded to your monetized channel
huevos subidos a su canal monetizados
11 year old boy commits suicide due to bullying
niño de 11 años se suicida por bullying
Diego Gonzalez 30 thousand views that you
diego gonzález 30 mil visitas que te
got Jairo who came that  [ __ ] disgusting and
sacaste jairo que acudió que [__] asco y
then you go and act like doing the
luego coges y hacer el paripé haciendo
same thing I did on twitter not on
lo mismo que hice yo en twitter no en
twitter with the example case that's why I say
twitter con el caso de ejemplo por eso
no that if I hadn't uploaded
digo que no que si yo no hubiera subido
the example video
el vídeo de ejemplo
twitter instead of youtube has gone with
twitter en vez de a youtube ha ido con
all its good puts would have made a
todos sus bueno pone hubiera hecho un
video to [ __ ] lo on his youtube channel and
vídeo a jap lo en su canal de youtube y
with its good ads
con sus buenos anuncios
what disgusts me the most about its content is
lo que más asco me da de su contenido es
that it wants to take care of what is a
que se quiere el cuidar el que es un
criticism channel very possibly in a
canal de crítica muy posiblemente en un
couple of months on my channel there will be no
par de meses en mi canal no habrá
salsa or like until now a single
salseros o como hasta ahora un solo
video the week of salsa a
vídeo la semana de salsa una
compilation of walks and this week
recopilación de paseos y de esta semana
they will be videos of detention challenges
serán vídeos de detenimiento retos
and there is no dub you are not a
y no hay doblo tú no eres un canal de
criticism channel I don't even think it is a
críticas ni siquiera creo que sea un
seo salt channel I think you are a guy
canal de sal seo creo que eres un tío
who is making money at the expense of
que se está llevando dinero a costa de
publishing the intimacies of others
publicar las intimidades de los demás
eyes I am not criticizing jumping into
ojos no estoy criticando subirse a la
controversy everyone talks about
polémica todo el mundo hablamos de temas
viral topics but one thing is for you to talk
virales pero una cosa es que tú hables
about a viral topic of a fight between two
de un tema viral de una pelea entre dos
youtubers that is happening publicly
youtuber que se esté dando públicamente
that videos that are crossing each other's paths
que se estén cruzando vídeos que estén
on twitter  fighting over videos like
en twitter peleándose a vídeos como
these leaked caeli porn video and
estos filtran vídeo porno de caeli y
puts no for to be able to monetize the
pone no por para poder monetizar el
video separation of youtubers the opa and
vídeo separación de youtubers el opa y
zeus also made videos informing
zeus también hizo vídeos informando a la
people of why that and divorce liz and p
gente de por qué eso y divorcio liz y p
with her husband and not just one video no
con su en marido y no sólo un vídeo no
12 and 33 points videos explaining why
12 y 33 puntos vídeos explicando por qué
he and sipe separated since the husband
él y sipe se separó desde el marido
on top of that had the balls to leave
encima tuvo los santos [__] de dejar
badly and sold for less on this issue
malamente y vendido a menos en este tema
and did not give anything the [ __ ] face for him and what
y no dio nada la [__] cara por él y lo
happened was the following jairo told me
que pasó fue lo siguiente me dijo jairo
that he had spoken with a relative of yours
que había hablado con una familiar tuya
and another of liz and that he had told her
y con otra de liz y que la había contado
everything and jairo told me everything about the isi and he told me
todo y me contó jairo todo lo del isi y
from A to Z
me lo contó de pe a pa
hopefully jairo supports me and teaches me the
ojala jairo me respalda y enseña la
joke whatever and it was like he had
guasa lo que sea y quedó como que me lo
told me all the secrets of the
le había contado todos los secretos del
isi and not all the things about the
isi y no todas las cosas de las vidas
personal lives of the people that jairo takes
personales de la gente que saca jairo
blogs in his videos that he says I have
blogs en sus vídeos que va diciendo
many sources he has contacted me I don't
tengo muchas fuentes me ha contactado no
know who I have a contact here I have a
sé quién tengo un contacto aquí tengo un
contract there he takes everything out of  a forum
contrato allá lo saca todo de un foro
called cotidiano puntocom in which he spends
que se llama cotidiano puntocom en el
all day
cual se pega a todo el día metido
looking for private information about
buscando información privada de los
youtubers and then he starts to
youtubers y en el cual se pone luego a
piss on the videos here I put a
es para mear los vídeos aquí os pongo
screenshot where people the
captura de pantalla donde a la gente a
users of the forum have them fed
las usuarias del foro las tiene hasta el
up because the guy on top of taking
[__] porque el tío encima de que saca
all the information from the forum everything from the
toda la información del foro todo del
forum puts it into a video with his holy balls he does
foro lo pasa a vídeo con su santo huevo
n't give them credit and not only does he not give them
no les da crédito y no sólo no les da
credit but he also spams the
crédito sino que además spam e a los
videos on the forum hello they sent me
vídeos en el foro hola me han pasado
this forum about him and yeah because I didn't
este foro sobre el y sipe porque no
know it existed today I'm uploading videos about
sabía que existía hoy subo vídeos sobre
the history of lizzie meek and in case you're
la historia de lizzie meek y por si os
interested and a user says that she didn't
interesa y le dice una usuaria que no
know this forum existed but it's been
sabía que existía este foro pero si
bothering you for weeks in the
lleva semanas dando la brasa en el hilo
mlb thread hello
de mlb hola
I'm german he uses cocaine these support
soy germán consume cocaína éstos apoyan
writings the dick j redhead and red on
escritos la [__] j pelirrojo y rojo en
the net they separate here mister jairo
la red se separan aquí el señor jairo
blog with his holy balls makes a
blog con sus santos [__] se marca un
video about the breakup of j redhead and
vídeo sobre la ruptura de j pelirrojo y
rock on the net that you can see  what opinion do you
rock en la red que ya ves tú qué opinión
have iron blogs give me about the
me tiene que dar iron blogs sobre la
breakup of everyone when the
ruptura de todos cuando los propios
protagonists themselves uploaded a video to
protagonistas subieron un vídeo para
announce it to their subscribers without creating
anunciarlo a sus suscriptores sin crear
morbidity or profiting even a clip bein and
morbo ni lucrarse ni un clip bein y es
jairo becomes totally
que jairo llega a ser totalmente
disgusting here you see how he even becomes a
asqueroso aquí veis como incluso se pone
stalker investigating if they have
a stalker investigando si se han dejado
unfollowed honor on twitter
de seguir honor en twitter
marin yesterday cheated on salva this is
marín ayer engaña a salva esto es
totally shameful and it is a [ __ ]
totalmente vergonzoso y es una [__]
disgrace the way you had to
vergüenza la manera en la que tuviste de
get a [ __ ] million views when you had been
sacarte un [__] millón de visitas cuando
losing subscribers like crazy for over a week
llevaba más de una semana perdiendo
and your channel
suscriptores a mansalva y tu canal
was actually in [ __ ] and you
estaba en la realidad en la [__] y tú
caught the moment that someone leaked
cogiste en el momento que alguien filtró
this video on social networks of
este vídeo en las redes sociales de
marin yesterday cheating on
marín ayer poniéndole los cuernos a
salva you grabbed your webcam and instantly took a
salva cogiste tu webcam y sacaste un
video about the [ __ ] disgusting march disgusting
vídeo al instante sobre la [__] marcha
guy that my lame girlfriend
asqueroso tío asqueroso que mi novia
cheats on me and has
coja me ponga los cuernos y tenga a
jairo blog taking out a video of a
jairo blog sacándose un vídeo de un
million views on the subject and in that
millón de visitas del tema y de esa
way he managed to save his [ __ ] channel
manera consiguió salvar su [__] canal
a few days and I want to
unos cuantos de día y los quiero
emphasize very strongly we have talked
recalcar muy fuertemente hemos hablado
about talas we have talked about  mieres we have
de talas hemos hablado de mieres hemos
talked about andrew boom but these are people
hablado de andrew boom pero son gentes
who have crossed videos on youtube and
que se han cruzado vídeos en youtube y
have made their private lives an
han hecho de su vida privada un show en
internet show these kids no and jairo
internet estos chavales no y jairo
always clings to the fact that the public no son
siempre se agarra a que público no hijo
of a [ __ ] the public because
de la gran [__] el público porque
someone like you has put it on twitter
alguien como tú lo ha puesto en twitter
and you are echoing whatever
y tú te estás haciendo eco de lo que sea
someone has put here we see how jairo
alguien ha puesto aquí vemos como jairo
blogs retweets a tweet from juanito site
blogs retuitea un tweet de juanito site
which is a youtube that I'm sorry beautiful
que es un youtube que lo siento bonito
as much as he talks to you I tell you
por mucho que me hable contigo te digo
the same thing that I told him besides and that is that it is
lo mismo que le dicho además y es que es
disgusting that tussam which is a video
asqueroso que tussam que es un vídeo
profiting from the death of a
lucrando te de la muerte de un rapero
famous rapper a few days ago a rapper
famoso hace unos días murió un rapero
called xe sin tentacin died who I didn't
que se llama xe sin tentación que yo no
know a [ __ ] idea who he was and jairo
sabía ni [__] idea de quién era y jairo
blog retweets this tweet from juanito as if
blog retuitea este tweet de juanito como
affirming and that he agrees that
afirmando y que está de acuerdo en que
videos of that subject be taken because I
se saquen vídeos de ese tema porque yo
am totally sure or jairo
estoy totalmente seguro o jairo
that the subject of the death of xx
de que el tema de la muerte de xx
tentacin would have been a great subject
tentación hubiera sido un pedazo de tema
for your channel what happens is that maybe you did
para tu canal lo que pasa que a lo mejor
n't go I would go for fear of  the
no lo hiciste iría por miedo a la
pressure or because I don't have time I don't
presión o porque no tengo tiempo no lo
know but I'm totally sure that
sé pero estoy totalmente seguro de que
you would have released that video will and
tú ese vídeo lo hubiera sacado will y
grace and vegeta are boyfriend and girlfriend confirmed my
grace y vegeta son novios confirmado mi
egg
huevo
aeroflot or confirms it pay attention to this
aeroflot o lo confirma atentos a esto
because this was the dick maria kdp made
porque esto fue la [__] maria kdp hecha
from home ice it touches me your
de casa al hielo me lo toca te los
balls with the title nothing more of the video I
[__] con el título nada más del vídeo
mean I'm divorcing my wife
o sea yo es que me divorcio de mi mujer
I'm fighting with my wife and I have jairo
me peleo con mi mujer y tengo a jairo
blog doing a video saying that he
blog haciendo en un vídeo diciendo que
slept on the couch who gets
dormía en el sofá a quién le toca la
custody of the children how much do I have to him
custodia de los niños cuánto le tengo
also no tension and who of the two
que además no tensión y quién de los dos
gets the dog this is incredible
se queda con el perro esto es increíble
but not only this the new
pero no sólo este las nuevas novia de
ice girlfriends one is more to me when he saw that
hielo un me lo es más cuando vio que le
these videos worked for him that were together
funcionó estos vídeos que fueron junto
with the bots his catapult from 80 thousand
con los bots su catapulta de los 80 mil
to 100,000 he dedicated two
a los 100.000 se dedicó durante dos
weeks to uploading ice videos a melo
semanas a subir vídeos de hielo un melo
and kdp exclusively about 11 videos one
y kdp exclusivamente unos 11 vídeos uno
after the other if anything in between he
detrás de otro si acaso por medio le
put in some of Dallas just
metía algunos de dallas nada más
in one of them he even published a
en uno de ellos llegó a publicar un
video that some sick guy had passed him
vídeo que algún enfermo le había pasado
where he appeared  kdp with his ex-partner
donde salía kdp con su expareja
having a drink in a bar and someone
tomándose algo en un bar y alguien lo
had secretly recorded it and
había grabado a escondidas y lo había
uploaded it to the internet and jairo blog puts it
subido a internet y jairo blog lo pone
in his video if that isn't illegal it should
en su vídeo si eso no es ilegal debería
be but pay attention because the
de serlo pero atención porque el muy
scoundrel takes another video that
sinvergüenza coge en otro vídeo que
talks about uy michu and tells you the
habla sobre uy michu y te suelta lo
following not only because a
siguiente no solamente porque una
person is well known and has to be the
persona sea conocida y tenga que ser el
fair monkey or the exhibition monkey
mono de feria o el mono de exposición
for them to respond that you take pictures of them
para que responda que tú le saques fotos
it can come out of the very balls
puede salir de los mismísimos [__]
for a moment imagine
por un momento imagínate que estás en un
that you are in a restaurant with your partner and you are eating okay and just as the glass faces your table someone walks by and recognizes you and starts taking a picture another one comes along and takes another picture it would be the same feeling as being in a [ __ ]
misma sensación que estar en un [__]
zoo you have to be a [ __ ] hypocrite
zoológico hay que ser muy [__] hipócrita
jairo blog as hypocritical as in that
jairo blog tan hipócrita como en ese
tweet where your envy comes to the
tuit donde tu envidia salta a flor de
surface and you are criticizing me toques los
piel y estás criticando a me toca los
balls for gaining subscribers by doing
[__] por ganar suscriptores haciendo
a live show
un directo
about the barcelona attack and that you
sobre el atentado de barcelona y que tú
have a ton of videos on your channel
tengas en tu canal un montón de vídeos
that also talk about  attacks you
que hablan también sobre atentados
scoundrel you are a scoundrel I
sinvergüenza que eres un sinvergüenza me
remember the other day you posted a
acuerdo del otro día que pusiste un
tweet saying that you were finally going to
tweet diciendo que por fin te iba a
get your well-deserved plaque well deserved if it
llegar tu merecida placa merecida si
ever comes until they give you the
algún día llega hasta que te den la
100,000 plaque if I were you I would
placa de 100.000 el si yo fuera tú la
look at it with disgust let's
miraría con asco
move on to the subject of bots and because I
pasemos al tema de los bots y porque
think Jairo uses bots it's not normal
pienso que jairo usa bots no es normal
that you have 120 or 130 thousand subscribers
que tú tengas 120 o 130 mil suscriptores
and have the shitty interactions that you
y tengas la [__] de interacciones que
have real on your social networks of
tiene reales en tus redes sociales de
this great let's not talk because on
esta gran no hablemos porque en
Instagram he has contracted a service
instagram tiene contratado un servicio
that gives you a page
que te da una página
and the thing is that you contract in exchange for a
y es que contratas a cambio de una
monthly fee every month to give likes to
mensualidad al mes que le den like a
all your photos you
todas tus fotos
just have to check what people like
sólo tienes que comprobar que personas
those photos 2,327 likes
le dan like a esas fotos 2.327 likes
let's see what little people
vamos a ver qué personitas le dan me
like this half-crap Karim Ali
gusta al media [__] de este karim ali
not everything is from this man in an hour
yo no todo es de este hombre en una hora
this Spanish dictionary is recited
está recitado este diccionario español
Alex from Dig In I suppose it will be
álex de dig in supongo que se
pronounced if I have no idea another one that
pronunciara si no tengo ni idea otro que
comes out I all the books novel Arturo Prez
sale yo todos los libros novela arturo
reverte that as you have stayed
pérez reverte que como te has quedado
here here you are for the win that
aquí aquí se encuentras para la ganó que
was lost by the aurum place channel
se perdió por el canal de aurum place
but we hope that on youtube too
pero esperamos que en youtube también
check out that wonder [ __ ] one day you
fijaos en esa maravilla [__] un día
gain two thousand subscribers and the
gana dos mil suscriptores y al día
next day you lose almost 600 soles by the
siguiente pierde casi 600 soles por
way this is because when youtube
cierto esto se debe a que cuando youtube
detects a fake account period it takes them away
detecta cuenta falsa punto te las quita
the next day okay in your live streams they
al día siguiente vale en tus directos a
barely
pena
have 20 or 30 viewers and you do it
tienen 20 o 30 espectadores y lo haces
on your secondary channel and if it does it on
en tu canal secundario y si lo hace en
the main channel it barely has 100 150 you have
el canal principal apenas tiene 100 150
spent your entire [ __ ] youtube life
llevas toda tu puñetera vida de youtube
taking up a quarter of the screen of your
ocupando un cuarto de la pantalla de tus
videos the name of your twitter is for
vídeos el nombre de tu twitter es para
me or your twitter account
mí o de tu cuenta de twitter
that is the description jairo and yet
eso se pone la descripción jairo y aún
in all this time nobody has
así en todo este tiempo nadie te ha
followed you on twitter and you can see that
seguido en twitter y eso lo podéis ver
here in their statistics throughout the
aquí en sus estadísticas durante todo el
year 2017 it was maintained between
año 2017 se tuvo manteniendo entre los
three thousand and four thousand followers on
tres mil y cuatro mil seguidores en
twitter and if you look at the graph suddenly
twitter y si veis la gráfica de repente
in January there were eleven thousand followers on
en enero hubo once mil seguidores en
twitter it is that of course January in January was
twitter es que claro enero en enero fue
a very good month for jairo I was crowned
un mes muy bueno para jairo me coroné
jairo millones en vinagre when they ask for a
jairo millones en vinagre cuando piden
retweet on twitter that many times they
retweet en twitter que muchas veces
have a degrading way of asking for it like
tienen forma degradante de pedirlo como
for example in these visits it is your
por ejemplo en estas visitas es vuestra
opportunity 500 retweets and I put this
oportunidad 500 retweets y me pongo esto
indestructible banner
de banner indestructible
this is then you should not want to
esto es entonces ya no debe no quererse
iron this is not having even a bit
iron esto es de no tener ni una pizquita
of dignity not one not even a little bit 200
de dignidad ni una ni una poquita 200
retweets and I upload this video today how do you not
retweets y subo este vídeo hoy como no
get there because you do not get there not even a [ __ ] way
llegas porque no llegas ni de coña
because the vos do not give you how does it not
porque es que los vos no te dan
get there not even a [ __ ] way every time
como no llega ni de coña cada vez que
this happens to you you get a tantrum you get
esto te pasa te pillas un berrinche te
angry with your subscribers and you
enfadas con tus suscriptores y te
start complaining saying things that if it
empiezas a quejar diciendo cosas que si
were a raffle you would give it to you or for
fuera un sorteo si te lo daría o por
example in this capture that we see that you
ejemplo en esta captura que vemos que te
complain about the visits of your video what
quejas de las visitas de tu vídeo qué
difference does it make when a video is notified
diferencia cuando un vídeo se notifique
when you are not answering what is
cuando no está contestando lo que se
noticeable when you put dallas in the title no
nota cuando pones dallas en el título no
no the notifications and now I am going to
no las notificaciones y ahora os voy a
give you the reason why because
dar el motivo por el cual porque aparece
the absurd
el absurdo
jairo appears he is so obsessed with
jairo está tan obsesionado con los
numbers and wants to pretend that he has
números y quiere aparentar que tiene
many interactions and  he doesn't stop inflating
muchas interacciones y no para de inflar
his numbers everywhere but it's good
sus cifras en todos lados pero es bueno
for statistics and to be able to
para las estadísticas y así poder
show it to brands for promotions
enseñarlo a las marcas para promociones
and giveaways what happens to you is that you
y sorteos lo que a ti te pasa es que tú
are registered on this page
estás registrado en esta página que se
called social public dot com in which
llama social public puntocom en la cual
anyone who
se puede registrar cualquier persona que
has enough followers on twitter
tenga bastante seguidores en twitter
instagram or wherever can register and I'm going to leave
instagram o en donde sea que voy a dejar
the link in the description in case
el enlace en la descripción por si os
any of you want to register and this page
queréis registrar alguno y esta página
this page is easily fooled by jairo
esta página la engaña fácilmente jairo
because this page doesn't look at the
porque esta página no se fija en el
number of interactions it has and they don't
número de interacciones que tenga y no
realize that if your followers
se dan cuenta de que si tus seguidores
are fake they are not fake this page
son falsos no son falso esta página te
pays you according to the followers you have and
paga según los seguidores que tengas y
because you are sure that jairo is
porque tú estás seguro de que jairo está
registering that page because I have seen
registrar esa página porque he visto
and announced on twitter that I have also
y anunció en twitter que yo también lo
put it because I am also
he puesto porque yo también estoy
working on that page and that is why it
trabajando en esa página y por eso me
also surprises me a lot the fact
extraña también muchísimo el hecho de
that his videos almost always sneak into
que sus vídeos casi siempre se cuelan en
trending with much less interaction
tendencia con mucha menos interacción
than another youtuber with much less
que la de otro youtuber con muchas menos
interaction on lai in visits and in all so
interacción en lai en visita y en todos
I imagine that if he pays for one
así que me imagino que si paga para una
thing he also pays for another
cosa también paga para otra
when the company gave him the funk or
cuando la empresa le regaló el funk o
for  shut the [ __ ] up it was
para que se callara la [__] boca fue
totally shameful because it was in
totalmente vergonzoso porque fue a
exchange for a promotion on twitter where it
cambio de una promoción en twitter donde
doesn't have any [ __ ] impact
no tiene ni puñetera repercusión lo
I repeat it when you do the
vuelvo a repetir cuando hace el sorteo
funk giveaway or post on twitter your reach
del funk o post en twitter tu alcance
barely reaches 300 people what does
apenas llega a 300 personas que es lo
jairo come up with to look
que se le ocurre a jairo para quedar
better with this company and continue to hit it in the
mejor con esta empresa y seguir dándole
ass with the chair he makes a video
por culito con la silla hace un vídeo
called will michu married by a fan
llamado will michu casado por un fan
this video lasts 10 minutes of which
este vídeo dura 10 minutos de los cuales
3 minutes are announcing the giveaway of the
3 minutos es anunciando el sorteo del
[ __ ] funk and the rest of the video are
puñetero funk y el resto del vídeo son
instagram stories of wish michu and
historias de instagram de wish michu y
everything with their corresponding ads let's
todo con sus correspondientes anuncios a
see if the people from new skin collaborate
ver si la gente de new skin colabora
with me to organize a giveaway
conmigo para organizar un sorteo
here he is trying to get a company to
aquí está intentando que una empresa
collaborate with him another company new skin the
colabore con él otra empresa new skin la
company does not answer him and with the [ __ ]
empresa no le contesta y con el [__]
sick and he starts talking to him from another
enfermo y se pone a hablarle desde otro
twitter from others from another multi account
twitter de otras de otra multi cuenta
that he has and with a tantrum he exposed a
que tiene y con una rabieta expuesto un
frei tweet from my music account and he
tweet frei desde mi cuenta de música y
answers me I put here a tweet with
me contesta pongo aquí un tweet con
dozens of retweets dozens of replies
decenas de retweets decenas de réplicas
achieved [ __ ] people up
conseguido dándole por culo a la gente a
through  from your whatsapp broadcast group
través de tu grupo de difusión de
and they don't even answer me I ask
whatsapp y ni me contestan pidió
and it seemed very ugly to me if you don't want it's
y me pareció muy feo si no quieres no
okay to say no and that's it but
pasa nada que digan no y listo pero
ignoring all the people who gave retro and
ignorar a toda la gente que dio retro y
the wifi here the company tells him that it's not that he
la wifi aquí la empresa le dice que no
ignored him simply how
es que le haya ignorado simplemente qué
good yes basically that there is also no what they are not
bueno si básicamente que también no lo
[ __ ] interested in that they are not
hay lo que no les [__] interesa que no
interested less I make it that he was at
les interesa menos me haga que estuvo a
euro play that he had to give you for reason
euro play que te tuvo que dar por razón
the voice that told you iron is not
la voz que te dijo iron no tienen nada
right at all
de razón
the brands have no obligation
las marcas no tienen ninguna obligación
to tell you whether or not they can attend to your
de decirte si o no pueden atender tu
proposal or they can ignore it he started
propuesta o pueden ignorar la empezó a
throwing [ __ ] at her on twitter you know
tirarle [__] por twitter you know
throwing in their face that she had some
echándoles en cara que tuviera algunas
people who treated her with
personas a las que la trataban con
preference like for example it was me
preferencia como por ejemplo era yo
or those from big brother sees us like that
o los de gran hermano nos ve así
Rodriguez from big brother that I don't
rodríguez de gran hermano que yo no los
know them personally but you know well they
conozco personalmente pero el you know
are very well regarded because they have
pues están muy bien mirado porque tienen
a lot of viewers and what he
muchos espectadores y de lo que se
was complaining about that these people
estaba quejando de que a estas personas
I think I was in the lot were
yo creo que yo iba en el lote se les
promoted a lot on the
promocionaba muchísimo en las redes
social networks of you know and that he
sociales de you know y que además él se
was also realizing that they were paying him
estaba dando cuenta como que le pagaban
something behind his back when he his  money was
algo por detrás cuando él su dinero era
to donate because he didn't get paid,
para donar que porque a él no le pagaba
plus not only did they throw [ __ ] at him
además no sólo que le tirasen [__] él
on twitter because he could get by with a hundred and three to
en twitter porque él en ciento y ter
get 50 retweets,
para que tenga 50 retweet se pueda con
plus what he
un canto los dientes además que en lo
does is he has some
que hace que tiene unos grupos de
WhatsApp groups where every time he
difusión en whatsapp donde cada vez que
posts a tweet,
pone un tweet
a director or whatever puts it in that
un director y lo que sea lo pone en eso
joke to have some impact
guasa para tener algo de repercusión
because people aren't born to
porque la gente de por sí no les nace y
give it a retweet and there were a lot of people on
a darle un retweet y hubo mucha gente en
twitter throwing [ __ ] at him, there's an Audi that
twitter tirándole [__] hay un audi
's throwing out scammers and stuff like
está echando los de estafadores y cosas
that, that they kept Jairo's money, that they
sin de que se quedaban con el dinero de
kept a
jairo de que se quedaban por un
percentage and this isn't the case and Jairo
porcentaje y esto no es así y jairo
did the first thing is that when you sign
hecho lo primero es que cuando tú firmas
a contract with you know you know, they
un contrato con you know you know se
keep a percentage of the profits and
queda un porcentaje de las ganancias y
we signed that, that is to say, it's not a
eso lo firmamos nosotros es decir no es
scam, it's not theft, and then
ninguna estafa no es ningún robo y luego
if someone has people who are
que si uno tiene a gente a la cual
treated better than you, the same people and they
tratan mejor que a ti los mismas más y
pay them extra, that's not just
le pagan algún extra eso no es sólo
your problem, you don't have to get involved in
problema tuyo tú no te tienes que meter
the contracts that others have with
los contratos que tengan los demás con
companies  companies when they take care of
las empresas las empresas cuando cuidan
their employees it's because those employees
a sus empleados es porque esos empleados
are giving them something in return,
les están dando algo a cambio
meaning with me you know they get
es decir conmigo you know tienen un
special treatment and I have a series of
trato especial y me tengo una serie de
agreements with them because I'm always
acuerdo con ellos porque yo siempre soy
number one every time I'm
el número uno cada vez que estoy
broadcasting and I have a lot of
emitiendo y yo tengo muchísimas
profits from a lot of
ganancias en unos muchísimos
viewers and it's normal, I mean, but you
espectadores y es normal o sea pero tú
who have 30 viewers in a live show
que en un directo tienes
don't want to be treated
30 espectadores no quieres que te traten
preferentially and not only that, don't
con preferencia y no solo eso es que no
get involved in what they pay others it's
te metas en lo que le pagan a los demás
not your problem man in the end they
que no es problema tuyo tío al final
ended up inviting them to leave the
terminaron invitándolos a irse de la
platform because a plan was already
plataforma porque ya se puso un plan
too disgusting and they started putting in
demasiado asqueroso y empezó a poner en
you know on the screen their paypal so
you know en la pantalla su paypal para
that people would donate to them through paypal
que la gente le done ac por paypal
instead of dollars directly because an
en vez de dólares directamente porque un
audio doesn't work for donations like
audio no funciona por donaciones al
tweets, well you putting your
igual que tweets pues que tú pongas tu
paypal in is totally prohibited and it's
paypal está totalmente prohibido y es
totally disgusting because what you
totalmente asqueroso porque lo que
want to do with this is evade the
quieres hacer con esto es evadir el
percentage that you know takes
porcentaje que se lleva you know
so as you can understand it's
entonces como comprenderéis está
totally prohibited and they invited him to
totalmente prohibido y le invitaron a
leave the platform apart from the
salir de la plataforma aparte de por la
[ __ ] he was throwing at them on
[__] que les estaba echando en las
social networks
redes sociales
how does Robin Hood justify
como justifica robin hood el hecho de
stealing from him  and scam the person well, like,
robarle y estafar a la persona pues como
with a good deed saying that the
pues con una buena obra diciendo que el
money goes to those most in need well
dinero va para los más necesitados pues
here we have our own Robin Hood
aquí tenemos nuestro propio robin hood
but without hair a [ __ ] bald guy a [ __ ] bald
pero sin pelo un [__] calvo un [__]
guy who is saying all day long
calvo que está todo el día diciendo a
that everything he earns or almost
boca llena que todo lo que gana o casi
all or a large part of it is to donate
todo o gran parte es para donar a boca
because of course it's like if I do it if it's
llena porque claro es como que si hago
to donate my money the
ser dadas si es para donar mi dinero las
truths are justified we iron was
verdades están justificadas nos iron se
stuck since November putting in some
pegó desde noviembre poniendo en algunos
videos this screen with
vídeos esta pantalla esta pantalla con
a black background and a roof indicating that
un fondo negro y un techo indicando que
everything raised in those videos and
el todo lo recaudado en esos vídeos y en
what it generates in patriotic and in you know
lo que genere en patrio y en you know
was to donate well a video that
era para donar pues bien un vídeo que a
maybe lasted four five or six
lo mejor le durase cuatro cinco o seis
minutes filled them up to 10
minutos los rellenaba hasta los 10
minutes with this screen to be able to
minutos con esta pantalla para poder
put in the ads to give gifts
meterle los anuncios para hacer regalos
to children without resources at Christmas and
a niños sin recursos en navidad y
buy food for soup kitchens
comprar comida para comedores sociales
this since November when
esto desde noviembre cuando llegó la
the Christmas date arrived where I had to
la fecha de navidad donde tenía que
donate the money go and put the following
donar el dinero coge y pone el siguiente
tweet I
tweet
just saw that the campaign of gifts
acabo de ver que la campaña de regalos
for children ends tomorrow and tomorrow I
para niños termina mañana y yo mañana
have to work all day oh man what do I
tengo trabajo todo el día vaya hombre es
do  I accumulate it or donate it to another
que hago lo acumulo o lo donó a otra
association what a coincidence what a coincidence
asociación qué casualidad qué casualidad
you spend two months point-blank saying that
te pegas dos meses a bocajarro diciendo
your money from here to there from my
que tu dinero de aquí de allá de mis
balls is to donate to the canteen and
pelotas es para donar para el comedor y
for the children's gifts and damn you've
para los regalos de los niños y [__] has
fallen and you cover yourself up to date damn what
caído y se tapas a la fecha [__] qué
carelessness jairo eye eye careful I'm not
descuido jairo ojo ojo cuidado no estoy
saying that I haven't donated money yes I have
diciendo que no haya donado dinero sí
said it on many occasions
que lo he dicho en muchas ocasiones
donating money and I have seen it quite a few times on
donando dinero y bastante lo he visto en
occasions donating amounts of 100
ocasiones donando cantidades de 100
euros 30 40 10 euros I've seen them
euros de 30 de 40 10 euros los he visto
a few times in passing but I
unas cuantas deveses salteadas pero yo
think that everything I think that everything has not been
creo que todo creo que todo no lo ha
donated because that month generates this 2
donado porque ese mes genera este 2
and a half million visits and that's a
millones y medio de visitas y esos son
thousand euros
mil euros
jairo your tall about a thousand euros where
jairo tu alto unos mil euros a dónde a
where does about a thousand euros and here here is
dónde hace unos mil euros y aquí aquí es
here the emotional blackmail no the
aquí el chantaje emocional no el
directory hasn't gone very well
directorio no ha ido muy bien
25 100 viewers okay well if
25 100 espectadores vale pues si no
xabi wasn't connected but the
estaba xabi conectados pero las
earnings are very low if things don't improve I
ganancias muy bajas si no mejora la cosa
won't be able to carry out the donations or
no podré llevar a cabo las donaciones o
emotional blackmail no like or less the
chantaje emocional no en plan o menos la
same didn't last at all no way  but will you be
misma no duró nada no como pero vas a
able to make donations if you have already
poder llevar a cabo las donaciones si ya
earned a lot of money on youtube and the
llevas ganado una pasta en youtube e
thread of the big [ __ ] like you won't
hilo de la gran [__] como que no la
be able to do it if you don't earn more
podrá llevar a cabo si no ganas más
cairo blogs is the typical initiate who goes around
cairo blogs es el típico iniciado que va
asking for money on the street and when he
pidiendo dinero por la calle y cuando
turns the corner he grabs and buys a
gira la esquina pilla y se compra una
bottle of arriving master is worth a point
botella de llegar master vale un punto
object these months are for donations
objeta estos meses son de donaciones
all for good causes
todas para buenas causas
equally worthy maybe it will be that
igual de digna quizás será que está
christmas is near but if we have to help
cerca la navidad pero si hay que ayudar
today for you tomorrow for me or baby jesus let's
hoy por ti mañana por mí o el niño jesús
talk about jairo the feminist yes because
hablemos de jairo el feminista sí porque
jairo is a feminist so much so that he has as a
jairo es feminista tanto que tiene de
nickname on his twitter the words I do
nick en su twitter las palabras yo sí te
believe you very well jairo he even has several
creo muy bien jairo incluso tiene varios
videos on your channel talking about feminism
vídeos en tu canal hablando de feminismo
I do believe you but if I need my
yo si te creo pero si necesito que mi
video to be seen more I will not hesitate to
vídeo sea más visto no dudaré en
use the word rape in a
utilizar la palabra violación bien
big way so that people come and my
grande para que la gente venga y mi
video has more views let's see how
vídeo tenga más visitas vamos a ver lo
feminist you are iron here is
feminista que tú eres iron aquí tienes
a question that they ask you on the spot
una pregunta en que te hacen en el acto
which is the following would the rain catch you
que es la siguiente te cogería la lluvia
and jairo blogs answer hahahaha I don't
y jairo blogs responde jajajaja no la
put it where a super feminist monkey put it before
meto donde antes la metió un mono súper
and  super racist by the way
feminista y súper racista por cierto
here is the thumbnail that was made
aquí tenéis la miniatura que hizo hace
recently of the video a criticism of wind iker
poco del vídeo una crítica a wind iker
okay a pretty respectable thumbnail
vale una miniatura bastante respetable
quite respectful with the girl and very
bastante respetuosa con la chavala y muy
feminist let's see what kind of
feminista vamos a ver qué tipo de
comments to make that criticism wind and I'm
comentarios hacer esa crítica wind y
sure you'll put your fist in you know I don't
seguro que te metes el puño sabes ya no
know what this d is about
sé a qué viene esta d
masturbating that so the people who
masturbándose que así que la gente que
see your videos and stay and subscribe
ve tus vídeos y se queda y se suscribe
do it for two important reasons because of
lo hace por dos motivos importantes por
your tits because of your breasts because of your boobies
tus tetas por tus senos por tus boobies
because of your jokes or you are whatever you want to
por tus chistes o estás como quieras
call it the criticism of wind and girl was
llamarlo la crítica a wind y girl fueron
30 minutes which of them was more
30 minutos a cuál de ellos más
repulsive iron but I'm going to stick with
repulsivos iron pero me voy a quedar con
this joke with this joke that exists
esta broma con este chiste que existe
about caeli and her video leaked by
sobre caeli y su vídeo filtrado por
accident and finally in this video they
accidente y por último en este vídeo le
tell her yes for 150 dollars
dicen que sí por 150 dólares
she would teach today that she would send
ella enseñaría hoy que le enviaría a
this person a private video
esta persona un video privado
masturbating
masturbándose
why do you want to pay for the wind and if he and he has
para qué quieres pagar la wind y si él y
already done it I mean it seems absurd to me he is
ya lo ha hecho o sea me parece absurdo
not
no
scum aerial blog not only are you not a
es escoria aéreo blog no sólo no eres
feminist but you are also fat
feminista sino que también eres gordo
fire is running out of a [ __ ]
fuego está acabándose un [__] bocadillo
4 kilo sandwich what are you listening to  cem zdemir
de 4 kilos que escuchas al cem özdemir
inside and he has a belly that
dentro y él tiene una panza que le toca
almost touches his knees and they say that
casi un poco en las rodillas y dicen que
what you've gained a little weight is green
lo que has engordado un poco de verde
compared to diet and taking care of your diet
frente a dieta y cuidar la alimentación
but you're going to see the knowledge, boar muscles
pero vas a ver el saber cachas de jabalí
and racist and all you do is
y racista y todo lo que haces es un
posturing to be able to give it more life
postureo para poderle hacerle más vida
for example you
darla por ejemplo
could continue taking out a lot of
podría seguir sacando un montón de
[ __ ] like for example the very
[__] como por ejemplo la forma tan
low and disgusting way he has of
rastrera y tan asquerosa que tiene de
positioning his videos how desperate he
posicionar sus vídeos lo desesperado que
is for visits like for example
está por las visitas como por ejemplo
using is trying or rather fills the
utilizando es tratar o sea llena la
description of the videos with extra tax
descripción de los vídeos de extra tax
okay something totally prohibited on
vale cosa totalmente prohibida en
youtube he keeps changing the titles of
youtube va cambiando los títulos de
all his videos as it
todos sus vídeos conforme le van
suits him or rather suddenly a video in
conviniendo o sea de repente un vídeo en
a week he has changed the title of a
una semana le ha cambiado un título a un
video of you assume some very strange things
vídeo de asumes unas cosas rarísimas
okay but I think that with everything
vales pero yo creo que haría con todo lo
that I have said it is more than enough
que he dicho es más que suficiente
goodbye jairo have a good time
adiós jairo que te vaya bien